Crear las clases con atributos encapsulados y sus métodos, según el siguiente escenario: 
Se tienen clientes de los que se guarda un número de cliente, nombre, apellido, teléfono y correo electrónico.

Los clientes realizan pedidos. Cada pedido tiene un número de pedido, una fecha asociada, un estado (sin confirmar o confirmado) y el cliente que realizó el pedido. Cada pedido tiene varias líneas de detalle, cada una con una cantidad y un artículo. Los artículos tienen un código, un nombre, una categoría y un precio.

Para probar lo desarrollado se deben crear instancias de cada una de las clases y simular pedidos.